   Apreciado(a) Cliente ${nombre} atendiendo su amable solicitud. nos  permitimos adjuntar cotización de los servicios requeridos.
     Para más información visitanos en www.maximusproducciones.com.co    
	 
    Ver archivo adjunto.
	  
    Jose Mario Guzman Cabral 
	
Gerente Comercial 

comercial@maximusproduciones.com.co 

Maximus Producciones 

Tlf 4871617 EXt 103-104 

Youtube Facebook Instgraman 

Advertencia legal: 
Este mensaje y, en su caso, los ficheros anexos son confidenciales, especialmente en lo que respecta a los datos personales, y se dirigen exclusivamente al destinatario referenciado. Si usted no lo es y lo ha recibido por error o tiene conocimiento del mismo por cualquier motivo, le rogamos que nos lo comunique por este medio y proceda a destruirlo o borrarlo, y que en todo caso se abstenga de utilizar, reproducir, alterar, archivar o comunicar a terceros el presente mensaje y ficheros anexos, todo ello bajo pena de incurrir en responsabilidades legales. Las opiniones contenidas en este mensaje y en los archivos adjuntos, pertenecen exclusivamente a su remitente y no representan la opinión de la empresa salvo que se diga expresamente y el remitente esté autorizado para ello. El emisor no garantiza la integridad, rapidez o seguridad del presente correo, ni se responsabiliza de posibles perjuicios derivados de la captura, incorporaciones de virus o cualesquiera otras manipulaciones efectuadas por terceros.
